> В случае, если вы хотите внести свой вклад, пожалуйста, создайте PR или свяжитесь с нами через issues.

Целью этого документа является введение вас в мир ReactJS и Webpack. Оба они являются мощными технологиями и когда они используются вместе, front-end разработка начинает приносить удовольствие.

Книга рецептов должна быть полезной разработчику с любым уровнем квалификации. Если вас интересует только ReactJS, пропускайте часть с Webpack и наоборот.

## ReactJS

ReactJS - библиотека, которая значительно упрощает разработку компонентов. После того, как вы поймёте его основы, вы сможете создать свой собственный стек вокруг него. Он сильно отличается от фреймворков, таких как AngularJS, которые содержат в себе всё, что только можно.

[Официальное руководство](http://facebook.github.io/react/docs/tutorial.html) является хорошей начальной точкой, если вы желаете просто познакомиться с технологией.

Возможно, самым интригующим в ReactJS является то, что он делает вызов традиционной веб-разработке. Он позволяет нам переосмыслить такие понятия, как разделение ответственности. Он также повлияет на разработку мобильных приложений благодаря [React Native](http://facebook.github.io/react-native).

## Webpack

Webpack работает на более низком уровне. Это упаковщик модулей. По сути, это то, что вы используете для сборки своего проекта в виде конечных компонентов (HTML, CSS, JS). Webpack хорош тем, что как только вы его настроете, он будет делать всю неприятную рутинную работу за вас. Это позволяет смешивать различные технологии в пределах вашего проекта без головной боли.

Если вы не знакомы с Webpack, прочтите [руководство Пита Ханта](https://github.com/petehunt/webpack-howto). Там вы найдете его основы. Это руководство лишь дополняет его.
